Enciclopedia del Hogar  se plantea como proyecto de investigación con el subtitulo: construcción, destrucción y permanencia de un lugar: la casa, desarrollado de manera enciclopédica con el primer capitulo (muestra) CASA ARMABLE.  El subtitulo  de la investigación  se despliega como pasos que pueden variar de orden  y de manera cíclica en cada capítulo (metodología), lo que seria en proyectos posteriores.  En este primer paso de la investigación es necesario enfrentar lo que se define como: íntimo y público en diferentes escalas,  el acceso y posición que tiene el espectador frente a un lugar al que normalmente no accede, la casa del otro. Otro que puede ser vecino, colega, desconocido…  los límites se disuelven y a las barreras se les puede extraer ladrillos.